Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/main/guides/getting-started-testing.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Mixing tests annotated with `@QuarkusTest` with tests annotated with either `@QuarkusDevModeTest`, `@QuarkusProdModeTest` or `@QuarkusUnitTest` is not allowed in a single execution run (in a single Maven Surefire Plugin execution, for instance), while the latter three can coexist.
ja_jp: `@QuarkusTest` でアノテーションが付けられたテストと、 `@QuarkusDevModeTest`、 `@QuarkusProdModeTest`、 `@QuarkusUnitTest` のいずれかでアノテーションが付けられたテストを、1 回の実行 (たとえば、1 回の Maven Surefire プラグインの実行) で混合することはできません。ただし、後者の 3 つは共存できます。

source: The reason of this restriction is that `@QuarkusTest` starts a Quarkus server for the whole lifetime of the tests execution run, thus preventing the other tests to start their own Quarkus server.
ja_jp: この制限の理由は、 `@QuarkusTest` がテスト実行の期間全体にわたって Quarkus サーバーを起動するため、他のテストが独自の Quarkus サーバーを起動できないようにするためです。

source: Currently `@QuarkusTest` and `@QuarkusIntegrationTest` should not be run in the same test run.
ja_jp: 現在、 `@QuarkusTest` と `@QuarkusIntegrationTest` を同じテストランで実行しないでください。

source: For Maven, this means that the former should be run by the surefire plugin while the latter should be run by the failsafe plugin.
ja_jp: Maven の場合、前者は surefire プラグインによって、後者は failsafe プラグインによって実行される必要があることを意味します。

source: For Gradle, this means the two types of tests should belong to different source sets.
ja_jp: Gradle の場合、これは 2 種類のテストが異なるソースセットに属する必要があることを意味します。

source: Source set configuration example
ja_jp: ソースセットの設定例

source: Running `@QuarkusTest` from an IDE
ja_jp: IDE から `@QuarkusTest` を実行する

source: Most IDEs offer the possibility to run a selected class as a JUnit test directly. For this you should set a few properties in the settings of your chosen IDE:
ja_jp: ほとんどの IDE では、選択したクラスを JUnit テストとして直接実行できるようになっています。そのためには、選択した IDE の設定でいくつかのプロパティーを設定する必要があります。

source: `java.util.logging.manager` (see xref:logging.adoc[Logging Guide])
ja_jp: `java.util.logging.manager` (xref:logging.adoc[ロギングガイド] を参照)

source: `maven.home` (only if there are any custom settings in `${maven.home}/conf/settings.xml`, see xref:maven-tooling.adoc[Maven Guide])
ja_jp: `maven.home` (`${maven.home}/conf/settings.xml` にカスタム設定がある場合のみ)、xref:maven-tooling.adoc[Maven Guide] を参照)

source: `maven.settings` (in case a custom version of `settings.xml` file should be used for the tests)
ja_jp: `maven.settings` (カスタム版の `settings.xml` ファイルをテストに使用する場合)

source: Eclipse separate JRE definition
ja_jp: Eclipse の別個の JRE 定義

source: Copy your current "Installed JRE" definition into a new one, where you will add the properties as a new VM arguments:
ja_jp: 現在の"Installed JRE"定義を新しい定義にコピーし、新しいVMの引数としてプロパティーを追加します:

source: `-Dmaven.home=<path-to-your-maven-installation>`
ja_jp: `-Dmaven.home=&amp;lt;path-to-your-maven-installation>`

source: Use this JRE definition as your Quarkus project targeted runtime and the workaround will be applied to any "Run as JUnit" configuration.
ja_jp: このJRE定義をQuarkusプロジェクトのターゲットランタイムとして使用すると、「Run as JUnit」設定に回避策が適用されます。

source: VSCode "run with" configuration
ja_jp: VSCode "run with" 設定

source: The `settings.json` placed in the root of your project directory or in the workspace will need the following workaround in your test configuration:
ja_jp: プロジェクトディレクトリーやワークスペースのルートにある `settings.json` には、テスト設定で次の回避策が必要です。

source: IntelliJ IDEA JUnit template
ja_jp: IntelliJ IDEA JUnit テンプレート

source: Nothing needed in IntelliJ IDEA because the IDE will pick the `systemPropertyVariables` from the surefire plugin configuration in `pom.xml`.
ja_jp: IntelliJ IDEA では何も必要ありません。なぜなら、IDEは `systemPropertyVariables` を `pom.xml` の surefire プラグイン設定から取得するからです。

source: Testing Dev Services
ja_jp: 開発サービスのテスト

source: By default, tests should just work with xref:dev-services.adoc[Dev Services], however from some use cases you may need access to the automatically configured properties in your tests.
ja_jp: デフォルトでは、テストは xref:dev-services.adoc[Dev Services] でのみ機能するはずですが、一部のユースケースでは、テストで自動的に設定されたプロパティーにアクセスする必要がある場合があります。

source: You can do this with `io.quarkus.test.common.DevServicesContext`, which can be injected directly into any `@QuarkusTest` or `@QuarkusIntegrationTest`. All you need to do is define a field of type `DevServicesContext` and it will be automatically injected. Using this you can retrieve any properties that have been set. Generally this is used to directly connect to a resource from the test itself, e.g. to connect to kafka to send messages to the application under test.
ja_jp: これは、 `@QuarkusTest` または `@QuarkusIntegrationTest` に直接注入できる `io.quarkus.test.common.DevServicesContext` を使用して行うことができます。タイプ `DevServicesContext` のフィールドを定義するだけで、自動的に注入されます。これを使用して、設定されている任意のプロパティーを取得できます。通常、これは、テスト自体からリソースに直接接続するために使用されます。たとえば、kafka に接続して、テスト対象のアプリケーションにメッセージを送信するために使用されます。

source: Injection is also supported into objects that implement `io.quarkus.test.common.DevServicesContext.ContextAware`. If you have a field that implements `io.quarkus.test.common.DevServicesContext.ContextAware` Quarkus will call the `setIntegrationTestContext` method to pass the context into this object. This allows client logic to be encapsulated in a utility class.
ja_jp: `io.quarkus.test.common.DevServicesContext.ContextAware` を実装するオブジェクトへの注入もサポートされています。 `io.quarkus.test.common.DevServicesContext.ContextAware` を実装するフィールドがある場合、Quarkus は ` setIntegrationTestContext` メソッドを呼び出して、コンテキストをこのオブジェクトに渡します。これにより、クライアントロジックをユーティリティークラスにカプセル化できます。

source: `QuarkusTestResourceLifecycleManager` implementations can also implement `ContextAware` to get access to these properties, which allows you to set up the resource before Quarkus starts (e.g. configure a KeyCloak instance, add data to a database etc).
ja_jp: `QuarkusTestResourceLifecycleManager` 実装は、 `ContextAware` を実装してこれらのプロパティーにアクセスすることもできます。これにより、Quarkus が起動する前にリソースを設定できます (たとえば、KeyCloak インスタンスの設定、データベースへのデータの追加など)。

source: For `@QuarkusIntegrationTest` tests that result in launcher the application as a container, `io.quarkus.test.common.DevServicesContext` also provides access to the id of the container network on which the application container was launched (via the `containerNetworkId` method). This can be used by `QuarkusTestResourceLifecycleManager` that need to launch additional containers that the application will communicate with.
ja_jp: アプリケーションをコンテナーとしてランチャーにする `@QuarkusIntegrationTest` テストの場合、 `io.quarkus.test.common.DevServicesContext` は、アプリケーションコンテナーが起動されたコンテナーネットワークの ID へのアクセスも提供します (`containerNetworkId` メソッドを使用)。これは、アプリケーションが通信する追加のコンテナーを起動する必要がある `QuarkusTestResourceLifecycleManager` で使用できます。

source: Testing Components
ja_jp: コンポーネントのテスト

source: Let's have a component `Foo` - a CDI bean with two injection points.
ja_jp: 2 つの注入ポイントを持つ CDI Bean であるコンポーネント `Foo` があるとします。

source: `Foo` component
ja_jp: `Foo` コンポーネント

source: `Foo` is an `@ApplicationScoped` CDI bean.
ja_jp: `Foo` は `@ApplicationScoped` CDI Bean です。

source: `Foo` depends on `Charlie` which declares a method `ping()`.
ja_jp: `Foo` は、メソッド `ping()` を宣言する `Charlie` に依存します。

source: `Foo` depends on the config property `bar`. `@Inject` is not needed for this injection point because it also declares a CDI qualifier - this is a Quarkus-specific feature.
ja_jp: `Foo` は設定プロパティー `bar` に依存します。 `@Inject` は CDI 修飾子も宣言するため、この注入ポイントには必要ありません。これは Quarkus 固有の機能です。

source: Then a component test could look like:
ja_jp: この場合、コンポーネントテストは次のようになります。

source: Simple component test
ja_jp: シンプルなコンポーネントテスト

source: The `QuarkusComponentTest` annotation registers the JUnit extension.
ja_jp: `QuarkusComponentTest` アノテーションは JUnit エクステンションを登録します。

source: Sets a configuration property for the test.
ja_jp: テストの設定プロパティーを設定します。

source: The test injects the component under the test. The types of all fields annotated with `@Inject` are considered the component types under test. You can also specify additional component classes via `@QuarkusComponentTest#value()`. Furthermore, the static nested classes declared on the test class are components too.
ja_jp: このテストはテスト対象のコンポーネントを注入します。 `@Inject` でアノテーションが付けられたすべてのフィールドの型が、テスト対象のコンポーネント型とみなされます。 `@QuarkusComponentTest#value()` を使用して追加のコンポーネントクラスを指定することもできます。さらに、テストクラスで宣言された静的ネストクラスもコンポーネントです。

source: The test also injects a mock for `Charlie`. `Charlie` is an _unsatisfied_ dependency for which a synthetic `@Singleton` bean is registered automatically. The injected reference is an "unconfigured" Mockito mock.
ja_jp: このテストは `Charlie` のモックも挿入します。 `Charlie` は、 `@Singleton` 合成 Bean が自動的に登録される、_満たされていない_ 依存関係です。挿入される参照は、"未設定" の Mockito モックです。

source: We can leverage the Mockito API in a test method to configure the behavior.
ja_jp: テストメソッドで Mockito API を活用して動作を設定できます。

source: You can find more examples and hints in the xref:testing-components.adoc[testing components reference guide].
ja_jp: さらに多くの例とヒントについては、 xref:testing-components.adoc[テストコンポーネントリファレンスガイド] を参照してください。
